При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Присутствует опечатка вместо "Windows" мы видим "Windos" (23 строка).
3. Присутствует опечатка вместо "Основные интрументы" мы видим " Основныые Интрументы" (18 строка).

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание командных строк DATE и TIME ( 31 и 32 строки).
2. Перепутано описание командных строк DIR и CD (19 и 20 строки).
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствовала ссылка на главную страницу (добавлена в подвале).

Файл mac.html.
1. Присутствует опечатка вместо "MacOs" мы видим "MaOs" (4 строка)
2. Лишний слэш в тексте (21 строка)

Файл git.html
1. В подвале ссылка вела не на главную страницу, а на "mac.html".
2. В файле были описаны команды MacOs, а не Git
